Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 36]
Dieser Umhang...
Dieser Umhang gehörte meiner Schwester Yuan.
Senior.
Vorhin waren zu viele Leute da,
daher hatte ich keine Gelegenheit,
es Ihnen zurückzugeben.
Die alte Frau Wu
und Sektenführer Zhichen
hat mir anvertraut, es Ihnen zu geben.
Sektenführer Zhichen erwähnte einmal
dass damals deine Schwester
wurde von den Jiang-Brüdern entführt.
Während ihrer Flucht
Sie erkrankte leider
schwer.
Glücklicherweise Sektenführer Zhichen
kam zufällig vorbei
und konnte sie retten.
Aber danach,
es gab keine Neuigkeiten mehr von ihr.
Es war alles meine Schuld.
Das ist das größte Bedauern
meines ganzen Lebens.
[Tang Yaoshun]
Die Tang-Sekte steht bereits unter meiner Kontrolle.
Xiao Qiushui,
wie werden Sie darauf reagieren?
Sancai hat die Nachricht geschickt, dass
General Wu wird sofort
Rückkehr in die Hauptstadt
nach Erhalt des kaiserlichen Befehls.
Großer Bruder.
Wenn General Wu den Immortal Pass verlässt,
was wäre, wenn das nördliche Ödland
die Chance zum Angriff ergreift?
Wäre das nicht ein großes Problem?
Nicht nur das,
Auch General Wu könnte in Gefahr geraten
auf dem Weg zurück in die Hauptstadt.
Wir müssen also schnell handeln.
Jede Verzögerung
wird General Wu in größere Gefahr bringen.
Wir haben alle getrennt voneinander ermittelt,
und wir haben einige gefunden
verdächtige Orte im Zusammenhang mit
den Pfeifaktivitäten der Falknerei.
Versammeln Sie sofort Leute zur Untersuchung.
Okay.
Suchen Sie sorgfältig!
-Ja
! -Ja!
Yuhan.
Jungs.
Der Außenposten dort drüben
wurde von der Power Gang freigegeben.
-Wie wäre es hier?
-Das ist großartig.
Dies muss das Versteck der Falknereipfeife sein.
Zumindest
weiß die Power Gang es diesmal besser.
Ich hoffe, dass sie diesmal richtig mit uns kooperieren.
um diese Spione zu fangen.
Da Big Brother ihnen vertraut,
lass es uns tun.
Lass uns gehen!
Lass uns gehen.
Es ist abgekühlt.
Chef, ist Ihre alte Verletzung
wieder aufflammen?
Das ist es nicht.
Er ist sich seines Alters einfach nicht bewusst
und hat sich verausgabt
mit ständiger Arbeit.
Jetzt, wo du unten bist,
alle Sektenangelegenheiten, große und kleine,
sind alle auf meine Schultern gefallen.
Wie ist die Situation dort?
Xiao Kaiyan hat die zwölf seriellen Docks verwendet
als seine Basis.
Die Wasserstraßen sind miteinander verbunden,
und die verborgenen Wassernetze
sind äußerst komplex.
Wir haben noch nichts Eindeutiges gefunden.
Dann schicken Sie mehr Leute dorthin.
Ja.
Dies sind die Informationen
, die Song Mingzhu und andere
von Falconry Whistle abgefangen.
„20.000 Elitesoldaten werden
den Wasserweg nehmen,
Umgehen Sie den Immortal Pass, um nach Süden zu gelangen.
und infiltrieren Daxi, um
einen koordinierten Angriff zu starten
von innen und außen."
Wenn es den Bewohnern des nördlichen Ödlands
tatsächlich gelingt, nach Süden zu gelangen,
es würde völlig zerstören
das Vertrauen der Menschen
in den Widerstand gegen das nördliche Ödland.
Das nördliche Ödland täuscht Frieden vor,
während sie heimlich
200.000 schlagbereite Soldaten zusammenziehen.
Das Gericht hat General Wu zurückbeordert,
und die Moral am Immortal Pass bröckelt.
Auch die Kampfkunstwelt ist in Aufruhr,
und schlimmer noch, einige verräterische Leute,
die auf den Wasserwegen bestochen wurden,
sind so weit gegangen,
durch die Zusammenarbeit mit dem Feind Hochverrat zu begehen.
Wir müssen die Sicherheit von General Wu gewährleisten
um die Kriegslage zu stabilisieren.
Wenn er in die Hauptstadt zurückkehrt,
Ich fürchte, der Immortal Pass wird fallen.
Wenn er nicht zurückkehrt,
Ihm werden erfundene Verbrechen vorgeworfen.
Wenn Sie Seiner Majestät Bericht erstatten
über die geheime Zusammenarbeit der Wasserstraßen
mit dem nördlichen Ödland,
Könnte es die Haltung des Gerichts mildern?
Suifeng,
mehr Männer versammeln
um die Basis von Falconry Whistle zu beseitigen
und verhindern Sie, dass die Elitetruppen des nördlichen Ödlands nach Süden vordringen.
Ja.
Ich wünschte, ich könnte mehr von Ihrer Last teilen.
Ich habe die Shenzhou Sworn Brotherhood gehört
versucht auch,
die Basis von Falconry Whistle zu eliminieren.
Lecker
ist endlich in einen solchen Zustand geraten.
Master.
Ich habe das Gefühl, dass
mit Chiefs Gesundheit etwas nicht stimmt.
Behalten Sie ihn im Auge.
Herr Yan.
Sie sollten sich weniger bewegen.
Hier.
Nehmen Sie zuerst Ihre Medizin ein.
Arzt Xiao.
Meine Verletzung ist bereits verheilt.
Sie müssen sich Zeit zum Ausruhen und Erholen nehmen.
Was den Seelendurchdringenden Nagel betrifft,
Qiushui und ich werden jemanden bitten
, eine andere Lösung zu finden.
Diese kleine Verletzung ist nichts.
Machen Sie nicht so ein Theater.
[Huaiyang]
Chef Li.
Was soll das bedeuten?
Das Zeichen dieses Häuptlings
ist das Symbol der Autorität der Power Gang
und etwas, das
in der gesamten Kampfkunstwelt verehrt wird.
Der Grund, warum alle Sekten es fürchten
ist, weil die Power Gang
hält belastendes Material über jede Sekte bereit, nicht wahr?
Herr Xiao, Sie wissen wirklich, wie man Witze macht.
Herr Xiao, es scheint
Sie verachten unsere Power Gang zutiefst.
Auf Profit aufgebaute Beziehungen enden,
wenn der Profit endet.
Auf Einfluss aufgebaute Beziehungen brechen zusammen,
wenn der Einfluss nachlässt.
Auf Macht aufgebaute Beziehungen werden aufgegeben,
wenn die Macht verloren geht.
Chef Li.
Müssen Sie nicht die Elendspille nehmen?
und den Finger der Trübsal
, um die Menschen zur Unterwerfung zu zwingen?
In der Tat.
Aber in diesen chaotischen Zeiten,
nur durch wirksame Maßnahmen
und alle Hürden überwinden
kann die Situation nachhaltig stabilisiert werden
für diejenigen, die folgen.
Indem wir aufrichtig unsere Herzen austauschen
und unsere Ambitionen bescheiden halten,
wahre Freundschaft wird Bestand haben.
Nur so können wir
eine neue Kampfwelt aufbauen.
Aber Ihr Tun
ähnelt eher der Taktik eines Kaisers,
nicht der Weg der Kampfkunstwelt.
Wenn das der Fall ist,
dann Herr Xiao,
warum bist du nicht einfach
der Nachfolger
, der den Weg der Kampfkunstwelt neu aufbaut?
Solange man ein ritterliches Herz hat,
jeder kann Nachfolger werden.
Chef Li, Sie sollten
Ihr Chief's Token zurück.
Obwohl wir das gleiche Ziel haben,
wir können nicht mehr denselben Weg gehen.
Ich fahre in die Hauptstadt zu einer Audienz
bei Seiner Majestät,
und ich muss meinen Wein pünktlich einnehmen.
Könnte es sein
der Wein ist vergiftet?
Das Gift ist bis in meine Knochen und mein Mark vorgedrungen .
Jetzt
Ich bin wirklich schwer krank
und werde wahrscheinlich nicht wieder gesund.
Da Sie wissen, dass der Wein vergiftet ist,
warum trinkst du es immer wieder?
Ich habe keine andere Wahl.
Ich fürchte nicht den Tod,
aber ich weiß es wirklich nicht
wem ich dieses Token sonst noch geben kann.
Chef Li,
du verstehst immer noch nicht.
Die Kampfwelt ist wie
die Shenzhou Sworn Brotherhood.
Auch wenn ich schreiend herumrenne,
Ich kann nur Gleichgesinnte aufwecken.
Dies ist kein Weg, den ich selbst geschaffen habe,
sondern diejenige, die die Hoffnungen aller erfüllt.
So sei es.
Das Gericht beabsichtigt, den Krieg zu beenden,
deshalb haben sie General Wu
zurück in die Hauptstadt gerufen.
Doch nun
hat das nördliche Ödland mit den Wasserstraßen konspiriert
Elitetruppen nach Daxi einzuschleusen.
Ich glaube, dieser Kampf ist unvermeidlich.
Deshalb dürfen wir General Wu nicht zulassen,
Verlasse den Immortellenpass.
Dann müssen wir uns vereinen
und alles tun, um General Wu zu retten.
Die Welt des Kampfsports
braucht künftig keinen Anführer mehr.
Getrieben von Gerechtigkeit oder Profit,
jeder hat seine eigene Wahl.
Ich darf es dem Meister nicht sagen
darüber, dass Chief vergiftet wurde.
Master.
Erzählen Sie mir einfach, was Sie gehört haben.
Der Chef wird
die Power Gang an Xiao Qiushui übergeben.
Was hat Chief sonst noch erwähnt?
Der Chef sagte auch
dass die Methoden der Power Gang veraltet sind,
und er bat Xiao Qiushui,
alle zur Verwandlung zu führen
und sich in eine neue Kampfwelt zu integrieren.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Meister, du warst
der Power Gang gegenüber absolut loyal
und so viele Jahre gedient.
Meister, wie konnte der Chef Sie umgehen
und die Führung an einen Außenstehenden abgeben?
Der Chef würde seine Position nicht ohne Grund aufgeben .
Seine heutigen Aktionen
sind sehr ungewöhnlich.
Könnte es sein
dass sein Zustand so ist, wie ich befürchtet habe,
über medizinische Hilfe hinaus?
M-Meister.
Du wusstest es schon?
Ich möchte, dass du mit mir irgendwohin gehst.
Ich habe mich jahrelang nicht blicken lassen.
Ein Haufen Niemande
auf der Suche nach dem Voidheart-Kodex
sind alle gekommen, um mich zu suchen.
Bedauerlicherweise,
keiner von ihnen kann einen Schlag einstecken.
Im Laufe der Jahre in der Kampfkunstwelt,
jede Generation ist schlimmer als die letzte.
Es wird immer uninteressanter.
Ihr zwei,
was genau willst du?
Wenn Sie schlau sind,
Lass Crazy Yan den Voidheart-Kodex übergeben
!
Feiglinge.
Wenn Sie den Mut haben,
gehen Sie selbst zu Herrn Yan.
Zu ihm zu gehen ist nichts anderes, als
den Tod zu suchen.
So dumm sind wir nicht.
Angriff!
Beeil dich!
Der Pfeil ist vergiftet. Sie wird nicht weit kommen.
Alle aufteilen und suchen!
Lass uns gehen!
Arzt Xiao.
Arzt Xiao!
Es ist Herr Yan.
Warum ist dieses Pfeifgeräusch...
Herr Yan!
Arzt Xiao.
Wie ist diese Pfeife bei Ihnen gelandet?
Yuan...
Du bist Yuan?
Du bist wirklich Yuan.
Ich habe dich endlich gefunden.
Ich bin dein älterer Bruder.
Bruder?
Du erinnerst dich nicht?
Ich verstehe, warum Sie sich nicht an mich erinnern.
Aber schau.
Schauen Sie sich diese goldene Schwalbe an.
Erinnert es Sie an etwas?
Dies ist das einzige Andenken, das Mutter uns hinterlassen hat.
Nur der Klang deiner Pfeife
kann es erwecken.
Kein Wunder.
All diese Tage,
Ich habe geträumt von
mein Bruder und ich
gemeinsam Drachen steigen lassen.
??? Diese sterbliche Welt ist
voller Groll und Gefälligkeiten ???
Ich dachte
??? Geschichten verflechten sich endlos ???
es war alles nur eine Fantasie.
??? Ein kleiner Junge mit einem Schwert,
mit Wünschen und Gedanken ???
Ich dachte
??? Rauscht durch die sich ständig verändernden
Meere und Länder ???
Ich könnte nie wieder vereinen
??? Sich den Gefahren des Lebens stellen,
den Lauf der Zeit beobachten ???
mit meiner Familie.
??? Die Tiefen der Kampfwelt erkunden ???
Ich hätte nie gedacht
??? Die Wunden, die wir tragen,
und die Erinnerungen, die wir malen ???
dass Sie, Herr Yan,
??? Zu einem roten Faden zusammenweben ???
wäre eigentlich mein Bruder.
??? Bevor das Mondlicht verblasst ???
Yuan.
??? Ich möchte noch einmal fragen ???
Bruder.
??? Welcher Stern bist du, der mir den Weg erleuchtet ???
Ich habe so verzweifelt nach dir gesucht.
??? Wein anbauen und ein Schwert schwingen,
zwischen Bergen und Meeren unterwegs sein ???
??? Vergiss die Eigensinne
in deinem Herzen nicht ???
??? Die sterbliche Welt,
flüchtig wie Rauch und Wolken ???
??? An den Horizont verbannt ???
??? Ich werde dich begleiten, um die Zeit zu vergessen ???
??? Mit unzähligen Erinnerungen werden wir nach und nach ???
??? Die Bedeutung des Schicksals verstehen ???
An diesem Tag, die alte Frau Wu
hat mir die Goldene Schwalbe anvertraut.
Ich hätte nie erwartet
dass die Person, nach der Sie gesucht haben
Es sollte sich herausstellen, dass es meine Schwester war.
Ich erinnere mich, als ich ein Kind war,
Ich wurde von Schurken entführt.
Aufgrund des Traumas
und die Verletzung an meinem Hinterkopf,
meine Kindheitserinnerungen sind sehr verschwommen.
Dank der Goldenen Schwalbe,
wir Geschwister
haben uns endlich wiedererkannt.
Ich bin wirklich glücklich
dass ich dich wiedersehen durfte, Bruder.
Aber ich kam in sehr jungem Alter zur Familie Xiao ,
und sie haben mich immer
wie ihre eigene Tochter behandelt.
Sie können beruhigt sein.
ICH...
Ich habe dir so viel zugemutet.
Ich weiß nicht einmal,
wie ich es wiedergutmachen soll.
Bruder,
Ich verlange nichts anderes;
Ich hoffe nur, dass Sie mir in einem Punkt zustimmen können .
Natürlich.
Fortfahren.
Der seelendurchdringende Nagel in deinem Körper
müssen so schnell wie möglich entfernt werden.
Senior.
In Ordnung.
Gut.
Da Sie so bereitwillig zugestimmt haben, Senior,
Sie können Ihre Meinung jetzt nicht mehr ändern.
Alles klar, Xueyu.
Passen Sie gut auf Senior auf.
Ich gehe kurz raus.
Warte, bis ich zurückkomme.
Qiushui,
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
[Tang-Sekte]
Während des Vorfalls mit der Tang-Sekte
Tang Yaoshun und die alte Frau Tang
wurden von Tang Song getötet.
und Tang Fang wurde auch
von der Puppennadel gesteuert.
Das ist seltsam.
Das Tor ist weit offen,
und es ist nicht einmal ein einziger Wachmann
im Dienst.
Bleiben Sie stehen.
Machen Sie einen weiteren halben Schritt nach vorne,
und dir werden die Eingeweide herausgerissen.
Danke für die Warnung, Meister.
Die Tang-Sekte öffnet ihre Tore nicht,
um Gäste willkommen zu heißen,
sondern um sich Feinden zu stellen.
Gehen wir also rein oder nicht?
Dies ist nicht der einzige Eingang.
Wer sind diese Leute?
Warum sind sie alle hier eingesperrt?
Sie sind lebende Medizingefäße.
Mein Blut ist fast ausgetrocknet.
Bitte beenden Sie die Einnahme.
Bitte hör auf.
Bitte.
Endlich ist jemand hier.
Hat sich Herr Tang endlich an mich erinnert?
Ich wusste es.
Ich wusste, dass er mich brauchen würde,
das lebende Medizingefäß
er hat es früher oder später mit seinen eigenen Händen geschaffen .
Herr Tang
ist tot.
Was?
Wie ist er gestorben?
Ich habe ihn getötet.
Tot?
Er ist tatsächlich tot?
Ein lebendes Medizingefäß werden
bedeutet ein Leben lang Leiden.
Ich habe bis jetzt durchgehalten
nur um auf Herrn Tang zu warten,
damit ich ihn
mit meinen eigenen Händen töten und Rache nehmen konnte.
Und jetzt sagst du mir, er sei schon tot,
und dass du ihn getötet hast!
Wie konnten Sie mir zuvorkommen und ihn töten?
Du alter Mann.
Wir hatten Sie noch nicht einmal berührt und
trotzdem haben Sie uns angegriffen.
Junger Mann,
diesen medizinischen Duft an dir ... Du musst
Sie sind eines der lebenden Medizingefäße, die
Herr Tang später kultiviert hat, nicht wahr?
Aber Sie haben großes Glück.
Sie sind
noch kein echtes lebendes Medizingefäß geworden.
Seit du ihn getötet hast,
warum bist du hierher gekommen?
Ich möchte Herrn Tangs
geheime Methode zur Meridianwiederherstellung.
Sobald Sie ein lebendes Medizingefäß werden,
Sie werden Ihr Leben lang von anderen kontrolliert.
Wussten Sie, dass
die geheime Methode der Meridian-Wiederherstellung
erfordert ein Leben für ein Leben?
Ein Leben für ein Leben?
Natürlich weiß ich das.
Alle, die Leben als wertlos betrachten
verdienen den Tod!
Master.
Ich habe es gefunden.
Lass uns gehen.
-Lass uns Tang Fang suchen.
-Weder Mensch noch Geist
ist das Leiden,
ein lebendes Medizingefäß zu sein!
Das
sollten Sie in vollen Zügen erleben!
Wo ist Tang Fang?
Wenn du mir jetzt weh tust,
sie wird dich nicht so leicht davonkommen lassen.
Fang.
Tang Fang.
Beeil dich und tu es.
Er ist derjenige
der deinen Vater getötet hat.
Was für einen Unsinn redest du?
Hol dir zuerst den Ring!
Fang!
Bruder.
Lass uns gehen.
Tang Fang!
Der Meister und ich sind hier, um Sie zu retten.
Lass uns gehen.
Chef, das...
Sagen Sie es mir gerne.
Es sind erst ein paar Tage vergangen,
aber das Gift breitet sich aus
viel schneller als ich erwartet hatte.
Chef,
wenn Sie entgiften möchten,
wie ich bereits erwähnt habe,
nur die der Tang-Sekte ...
Chef.
Die Stärkungspille
hat wundersame Wirkungen
bei der Stärkung des Körpers.
Es kann helfen,
das Gift in Ihnen zu lindern.
Herbal King kann
Sie nicht entgiften, Chef,
aber ich bin es.
Kräuterkönig.
Bitte gehen Sie zu Herrn Xiao
und nach Miss Tang sehen.
Ja.
Ich werde das
lebende Medizingefäß der Tang-Sekte verwenden
um Sie zu entgiften, Chef.
Suifeng.
Du hast es auch gerade gehört.
Herbal King hat mir eine Stärkungspille gegeben.
Jetzt, da Sie der Power Gang beigetreten sind,
dir wird ein neues Leben geschenkt.
Von nun an,
Sie müssen nicht
länger in diesen alten Grollgefühlen gefangen bleiben.
Was Sie zuvor für mich getan haben, Chef,
Ich werde es nie vergessen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Sie können jetzt gehen.
Herr Xiao,
die Puppennadel in Miss Tangs Körper
ist in ihr Knochenmark eingedrungen.
Wenn...
Wenn was?
Bitte sprechen Sie offen, Senior.
Wenn es irgendeine Unachtsamkeit gibt,
die Puppennadel
wird auf ihren Entferner zurückschlagen.
Herr Xiao,
vielleicht sollten wir noch etwas warten.
Senior,
es geht um Leben und Tod.
Da es in ihr Knochenmark eingedrungen ist ,
wir können nicht länger warten.
Ich bitte Sie, mir zu sagen,
wie ich sie retten kann, Senior.
Herr Xiao,
beim Entfernen der Nadeln,
du musst dich schützen
um zu verhindern, dass die Puppennadel
in Ihre Meridiane eindringt.
Seien Sie äußerst vorsichtig hinsichtlich des Spiels.
Ansonsten...
Tang Fang?
Tang Fang.
Qiushui.
??? Sterne und Mond streifen mein Gesicht ???
??? Die Reise des Lebens
breitet sich aus wie eine lange Schriftrolle ???
Mein... Mein Vater ist tot.
??? Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ???
Die alte Frau Tang ist auch tot.
??? Erst Treffen, dann Abschiede ???
D-Die Tang-Sekte ist verschwunden.
Alles ist weg.
??? Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde???
??? Die sterbliche Welt ist immer gleich ???
??? Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ???
Tang Fang.
??? Ritterlichkeit wohnt im Herzen ???
Konzentrieren Sie sich zunächst auf die Genesung.
Alles über die Tang-Sekte,
??? In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ???
Ich helfe Ihnen dabei.
??? Ein paar Worte, geteiltes Lachen ???
??? Schwerter und Bücher,
der Nervenkitzel der Klinge ???
??? Abschied unter Tausenden von Meilen
Wind, Regen und Schnee ???
??? Sich auf den langen Weg begeben,
frei und entspannt ???
??? Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ???
??? Mehrere Gezeiten steigen und fallen ???
??? Betrunken über die Gegenwart singen ???
??? Ich hebe meinen Kopf
, um dieses Glas Wein auszutrinken ???
??? Alle Grollgefühle in der Kampfkunstwelt
verschwinden mit einem Schlag ???
Lass uns gehen.
Ich bin das Regenschwert,
Feng Lang.
Ich hatte gehofft, wieder mit dir zusammen zu sein
auf eine bessere Art und Weise.
??? Sterne und Mond streifen mein Gesicht ???
??? Die Reise des Lebens
breitet sich aus wie eine lange Schriftrolle ???
??? Vergangene Ereignisse bleiben
in meinem Augenwinkel ???
??? Erst Treffen, dann Abschiede ???
??? Wie viele Schichten gibt es im Himmel und auf der Erde???
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nur hier,
um Kräuterkönig ein paar Medikamente zu liefern.
??? Die sterbliche Welt ist immer gleich ???
??? Wolken und Berge
erstrecken sich nach Westen und Osten ???
Feng.
??? Ritterlichkeit wohnt im Herzen ???
Danke schön.
??? In der sterblichen Welt
hält nichts ewig ???
??? Ein paar wilde Geheulen ???
??? Kommen und gehen wie fliegende Vögel ???
Sie haben sich noch nicht erholt.
??? Nachdem ich unzählige Meilen
voller Leid und Freude miterlebt habe ???
Diese Leute der Tang-Sekte
sind mit den Wasserstraßen im Konflikt.
??? Ich habe auf natürliche Weise den Mut gewonnen
, ein Held zu sein ???
Überstürzen Sie nicht die Rache.
Mach dir keine Sorge.
??? Das Leben auf der Welt endet nicht
mit dem bloßen Vergehen ???
??? Mehrere Runden voller Aufruhr ???
Was sie mir schulden
??? Schwanken in Träumen von Leben und Tod ???
und all das Böse, das
sie in der Kampfkunstwelt getan haben,
Früher oder später werde ich mit ihnen abrechnen .
??? Schatten unter zahllosen Lampen
über tausend Leben hinweg ???
??? Jeder hinterlässt ein einzelnes Licht
, das durch diese Nacht scheint ???
??? Herz wie feiner Regen,
der mit den Wolken treibt ???
Senior Yan.
Du hast gerade
den Seelen-durchdringenden Nagel entfernen lassen,
also trink bitte weniger.
Wenn Xueyu es herausfindet,
du wirst auf jeden Fall gescholten.
Nimm auch etwas davon.
Ich hätte nie gedacht
dass ich, Crazy Yan,
der beste Kämpfer der Welt,
würde sich tatsächlich vor
einem einzigen Blick von Yuan fürchten.
Jetzt, da sie nicht hier ist,
Endlich traue ich mich, mit dir etwas zu trinken.
Du hast keine Angst.
Sie ist dir einfach wichtig.
Ich habe wirklich nicht erwartet
dass du tatsächlich zur Power Gang gegangen bist
und brachte Herbal King für mich hierher
um den Seelen-Piercing-Nagel zu entfernen
aus meinem Körper.
Aber der seelendurchdringende Nagel
hatte mich tief berührt.
Ich fürchte, ich werde mich nie erholen.
Erzähl Yuan vorerst nichts davon.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Was ist der Sinn des Lebens?
Um das Leben zu genießen, solange es lebt,
ohne Reue zu sterben,
und das zu tun, was die Gerechtigkeit verlangt.
Dann war dieses Leben nicht umsonst!
Dieses Leben war nicht umsonst!
Stellen Sie sicher, dass Sie alle Kräuter bekommen
auf diesem Rezept für mich aufgeführt.
Keine Fehler erlaubt.
Wozu brauchen Sie diese Kräuter, Meister?
Tun Sie einfach, was man Ihnen sagt.
Fragen Sie nicht nach etwas anderem.
Ich hätte nicht fragen sollen.
-Ich möchte nur helfen ...
-Zweifeln Sie an mir?
Das würde ich nicht wagen.
Wie auch immer Ihre Entscheidung ausfällt,
Ich werde Ihnen dabei helfen, es zu erreichen.
Ich möchte nur an deiner Seite bleiben, Meister,
bis zu meinem letzten Atemzug.
Seien Sie vorsichtig.
Kein Außenstehender darf davon erfahren.
Okay.
Ich werde sofort alle Kräuter für Sie sammeln , Meister.
Brötchen! Brötchen!
Komm und hol dir deine Brötchen!
Frisch gedämpfte Brötchen!
Brötchen! Brötchen!
Kommt vorbei und kauft Brötchen!
Vorsicht, es ist heiß.
Bringen Sie dieses Medikament zum Meister zurück.
Benutzen Sie die Hintertür.
Ja.
Chef, ich lasse das Geld hier.
Red Phoenix, warum sollten Sie Zeit haben,
eine Apotheke aufzusuchen?
Natürlich
Ich bin hier, um Medikamente zu kaufen.
Gibt es ein Problem?
Das Medikament, das Sie speziell kaufen wollten
muss ziemlich wichtig sein.
Ich bin gespannt, es zu sehen.
Der Meister hat sich heute eine leichte Erkältung eingefangen,
also bin ich extra gekommen
, um Medizin für ihn zu holen.
Wenn du mir nicht glaubst, Klingenkönig,
Schauen Sie gerne nach.
Liu Suifeng, sind Sie den ganzen Weg nur gekommen,
um diese Kräuter zu sammeln?
Was auch immer den Meister betrifft,
Ich kümmere mich persönlich darum.
Das geht dich nichts an.
Unsere Sekte ist derzeit in Aufruhr.
Wer weiß, wer der nächste Verräter sein wird?
Ich hoffe auf jeden Fall
diese Klinge habe ich für Liu Suifeng gemacht
wird nie verwendet werden müssen.
Wenn es so wäre,
es würde Chief das Herz brechen.
Seien Sie unbesorgt, Klingenkönig.
Diese kostbare Klinge hast du geschmiedet
wird in diesem Leben nie benötigt.
Es tut mir leid, dass Ihr Aufwand
umsonst war.
Er ist der Gerissenste und Berechnendste
in unserer Sekte.
Wie können Sie seine Loyalität garantieren?
Darüber muss ich nicht nachdenken.
Ich möchte ihm nur folgen.
Wenn er illoyal ist,
dann benutze die Klinge in deiner Hand
mich zuerst zu töten.
Einen so kaltgesichtigen Dämon verteidigen
so was,
es ist wirklich überraschend.
Das liegt daran, dass keiner von euch
den Meister versteht.
Er erscheint nur herzlos,
aber die tiefe Zuneigung,
die er für die Menschen empfindet, die ihm wichtig sind
übersteigt alles, was Sie sich vorstellen können.
Da Sie bereit sind,
so positiv über ihn zu sprechen,
Sie müssen jemand sein, den er auch schätzt.
Jene, die der Meister wirklich schätzt
sind in der Tat sehr wenige.